Apakah kamu tidak tahu
Bibi Mandira memberitahuku
bahwa aku harus bekerja keras untuk
mendapatkan hadiah untukmu
jika aku ingin membuatmu bahagia.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk memetik mangga untuk Anda.
Dr Shiv, saya senang.
Anda tidak perlu
untuk bekerja keras dan memberiku
hadiah seperti itu untuk membuatku bahagia.
Persahabatanmu
lebih dari cukup bagiku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
'Mandira, kamu telah
memanipulasi Dr Shiv begitu banyak.'
'Sekarang, kamu bisa membusuk di penjara.'
'Tidak ada yang bisa mengeluarkanmu dari penjara.'
Aku tidak akan mengampuni Shiv dan Shakti.
Tenang, Keertan.
Apa?  Anda meminta saya untuk bersantai!
Bu, tugasmu adalah mengeluarkanku
dari sini, bukan memintaku bersantai.
Apa yang telah terjadi?
Anda berakhir di penjara juga.
Dan sekarang, kamu
menyuruhku untuk bersantai!
Ini bukan hotel bintang lima yang
Anda ingin saya bersantai di sini.
Berita terkini!  Kami berdua di penjara!
Kami tidak akan tinggal di penjara selamanya.
Oke.  Benar-benar?
Bu, menurutku Shakti akan
memastikan kita tetap di
penjara setidaknya selama
sepuluh sampai dua belas tahun.
Dia telah mengakhiri
rencana permainan kami.
Shakti telah mengakhiri permainan kita,
tapi saya tahu cara memulai
ulang dengan sangat baik.
Dan saya sudah membuat pengaturannya.
Jangan kuatir.
Rumah itu akhirnya damai.
Kamu benar, ibu.
Raghunath, aku tidak tahu apa
yang salah dengan keluarga kami.
Mandira melakukan begitu banyak perbuatan jahat.
Dia merusak kedamaian keluarga kami.
Pokoknya, selama
dia tetap di penjara,
yakinlah tidak akan ada
drama apa pun di rumah.
Ya.  - Apakah saya benar?
Itu benar.
Apakah Anda mencium bau bensin?
Ya.  Aku juga menciumnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Kamal?
Saya mengungkapkan kesedihan
saya karena istri saya dipenjara.
Istri dan anak saya dipenjara.
Rasanya seolah-olah Anda
tidak mempedulikannya.
Lupakan tentang memiliki masalah.
Anda sedang merayakannya.
Anda tertawa.
Saya tidak percaya bahwa saya
adalah bagian dari keluarga ini.
Anda merayakannya setelah mengirim
anggota keluarga Anda ke penjara.
Menjadi egois itu
ada batasnya, Bu.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Bagaimana perasaan saya?
Aku benar, ibu.
Anda hanya peduli pada Raghunath.
Anda hanya memikirkannya.
Anda tidak peduli dengan saya.
Saya dulu memperlakukan Anda berdua sebagai Dewa.
Tapi kalian berdua bermuka dua.
Saya tidak akan mentolerir hal ini lagi.
Kalian berdua akan mengeluarkan
Mandira dari penjara sekarang.
Atau aku akan mengambil
hidupku di depanmu.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ayah!  Ayah, tidak!
- Ya.  Saya sudah kehilangan akal.
Tahukah kamu betapa aku mencintai
Mandira dan betapa berartinya dia bagiku?
Anda mengirimnya ke penjara!
Jika sesuatu terjadi
padanya, aku akan mati.
Berhenti bertingkah seperti anak kecil, Kamalnath.
Letakkan itu.
Sesuatu mungkin terjadi pada Anda.
Anda harus mengeluarkan
Mandira dari penjara sekarang.
Anda harus menarik
pengaduan terhadapnya.
Atau...
- Tidak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu bertingkah seperti anak kecil.
Kamal, aku tahu
kamu sangat mencintai Mandira.
Anda bisa melakukan
apa saja untuknya,
tapi Anda tidak tahu
apa yang dia lakukan.
Dia meracuni Shiv.
Dia mencoba membunuhnya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Anda harus mengeluarkan Mandira dari penjara.
Sama sekali tidak.
Mandira tidak melakukan kesalahan kecil.
Dia telah melakukan kejahatan.  Sebuah kejahatan!
Bagus.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Dan saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Saya dapat melihat
dengan jelas bahwa Anda
tidak peduli apakah
saya hidup atau mati.
Kamal.  - Kamalnath.
Kamalnath, hentikan!
- Berhenti di sini!
Jangan mendekat.
Aku akan membakar diriku sendiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sesuatu mungkin terjadi pada Anda.
Anda akan segera melihat hasilnya.
Tetap di sana atau aku akan mengorbankan diriku sendiri.
Kamal, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda mungkin akan terbakar.
Letakkan itu.
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya, ibu.
Apakah kamu akan mengeluarkan Mandira dari
penjara, atau haruskah aku membakar diriku sendiri?
Bagus.
Mama!
Jika ini yang Anda inginkan,
Saya siap membawa
Mandira pulang.
Bu, apa yang kamu katakan?
- Letakkan.
"Sejak kamu datang
ke dalam hidupku..."
"Berjalanlah di sisiku sebagai bayanganku."
"Aku akan mati jika
kamu pergi dariku."
"Kamu datang ke dalam
hidupku sebagai temanku."
"Aku punya keyakinan"
"bahwa jika aku marah,
kamu akan menenangkanku."
"Berjalanlah di sisiku sebagai bayanganku."
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Dr Shiv, saya lelah.
Saya telah berlarian
sejak kemarin.
Rasanya seperti,
dalam 24 jam terakhir,
Saya mendapatkan kembali
semua yang telah hilang.
Saya tidak punya kekuatan
untuk melakukan hal lain.
Ayo lakukan ini.
Tidur sebentar.  Istirahatlah.
Anda akan mendapatkan kembali energi Anda.
Ayo.  Tidurlah.
"Aku akan mati jika
kamu pergi dariku."
"Berjalanlah di sisiku sebagai bayanganku."
"Aku akan mati jika
kamu pergi dariku."
Bodoh, apakah kamu tidak malu atau menyesal?
Anda menyelesaikan pernikahan
Anda atas kemauan Anda sendiri.
Kamu tidak memikirkan
ibumu sekali pun.
Anak nakal!
Anda tidak hanya membuat keputusan.
Anda bahkan memegang
tangan putri Mandira
dan pergi bersamanya
dengan mobilnya.
Anda pergi tepat di depan saya!
Anda pergi untuk bersenang-senang
bersamanya.  Tak tahu malu!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Tolong berpikir sebelum Anda berbicara.
Apa yang Anda maksud
dengan saya bersenang-senang?
Bukankah kamu duduk di
mobilnya dan pergi di depanku?
Ya ampun!
Bu, Koyal dan aku
sedang membantu Shakti.
Bukankah Shakti
memberitahumu di rumah sakit?
Ya.  saya lupa.
Saya membuat kesalahan.
Maksudku, hanya karena aku
melakukan satu kesalahan, bukan berarti
bahwa saya akan membuat kesalahan lagi.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu
menikahi gadis berambut merah itu.
Anda menyetujui pernikahan saya dengan Koyal!
Tidak.
- Tentu?
2000 persen yakin.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Bumi mungkin berhenti berputar,
matahari mungkin
berhenti terbit,
bintang-bintang mungkin berhenti berkelap-kelip,
tapi Manorama...
Setelah Manorama mengambil keputusan,
dia tidak mengubah keputusannya.
Beri tahu saya.
Anda akan meninggalkan gadis itu, kan?
Akankah kamu meninggalkan
ibumu demi gadis itu?
Anda akan meninggalkan gadis itu, kan?
Jawab aku.
Apa yang kamu lakukan, Manorama?
Mengapa Anda menempatkan
putra kami dalam dilema?
Brijkishore, Dharam
saya dalam masalah.
Saya mencoba melindunginya.
Jika ia menikahi
putri Mandira, ia akan
menghadapi masalah
seumur hidupnya.
Beri tahu saya.  Jawab aku, Dharam.
Akankah kamu meninggalkan
ibumu demi gadis itu?
Maukah kamu meninggalkan ibumu?
Bu, tahukah kamu apa
yang kamu katakan?
Kami mengirim Mandira ke
penjara dengan susah payah,
tapi sekarang, kamu ingin
aku mengeluarkannya!
Saya yakin ini adalah
bagian dari rencana Mandira.
Dia pasti telah mencuci otak Kamalnath.
Dia membuatnya melakukan drama ini.
Kita tidak boleh jatuh ke
dalam perangkapnya, Bu.
Kita harus mewaspadainya.
Dia tidak akan pernah berubah.
Jika dia kembali ke rumah,
Kehidupan Shiv akan berada dalam bahaya lagi.
Bu, Raghunath benar.
Pikirkan lagi.
Kami harus melakukan apa yang telah kami putuskan.
Saya sedang melakukan ini
setelah pertimbangan yang cermat.
Tapi ibu... Ibu!
'Ayah'
Maaf ayah.  Shakti sedang tidur,
dan aku tidak bisa mengganggunya.
Oke?  Bicaralah padanya nanti.
Shakti, kamu harus
tidur dengan nyaman.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengganggu tidurmu.
Santai.
Dharam...
SAYA...
Tidak, ibu.
Kamu adalah ibuku.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Aku mengetahuinya!
Anakku tidak akan pernah meninggalkanku.
Benar?  Anda tidak akan meninggalkan saya, kan?
Hanya itu saja.  Pergi.
Pergi dan beritahu
putri ular itu sekarang
bahwa kamu tidak ada
hubungannya dengan dia.
Semuanya sudah berakhir.  Selamat tinggal.  Keluar.
Katakan padanya.  Pergi.  Oke?
- Oke.
aku akan memberitahunya.
Anakku sayang.
Ya ampun!  Selamat jalan.
Tapi jika aku tidak menikahi Koyal,
Aku juga tidak akan menikah dengan orang lain.
Saya akan tetap
melajang sampai saya mati.
Saya akan menjadi bujangan.
Dharam, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak berbicara omong kosong, ibu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dharam...
Dia... Tunggu!
Aku, Dharam, sang pegulat,
bersumpah demi Tuan Bholenath
bahwa jika aku tidak menikahi Koyal,
Saya akan tetap menjadi
bujangan selama sisa hidup saya.
Saya tidak akan menikah dengan orang lain.
Koyal akan menjadi pasangan hidupku,
tidak ada orang lain.
Apa ini?
Para pasien di rumah sakit saya mendapatkan
makanan yang lebih baik dari ini.
Saya tidak makan makanan seperti itu.  Dengarkan aku.
Apakah ini 'dal', atau Anda
menambahkan warna kuning pada airnya?
Dan ini... Apakah ini nasi?
Apakah Anda memasaknya
sebelum menaruhnya di piring?
Bu, harap tenang.
Inilah yang mereka sajikan di sini.
Bagaimana kamu bisa makan makanan seperti itu?
Bu, itu jauh lebih enak
daripada makan makanan pedas.
Bagaimanapun, keluarga kami tidak akan
datang ke sini untuk mengantarkan makanan.
Inilah yang harus kamu makan.
Percayalah kepadaku.  Jika Anda tidak
memakannya, mereka akan mengambilnya.
Dharam,
bagaimana kamu bisa tiba-tiba
mengambil keputusan sebesar itu?
Beri tahu saya.
Bukankah kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menikah denganku?
Mengapa Anda berjanji
pada Lord Bholenath
bahwa Anda tidak
akan pernah menikah?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Dharam?
Maafkan aku, Koyal.
Dia adalah ibuku.
Itu sebabnya aku tidak bisa meninggalkannya.
Dan kamu adalah cinta dalam hidupku.
Itu sebabnya aku juga tidak bisa meninggalkanmu.
Aku bersumpah demi Tuan Bholenath
bahwa hanya kamulah
satu-satunya yang aku ingin bersama.
Jika aku tidak bisa bersamamu,
maka aku tidak menginginkan apa pun.
Dharam!
Bibi...
- Diam!  Bukan kata lain.
Anda adalah putri ular!
Anda ingin meracuni keluarga saya.
Anda ingin mengambil
anak saya dari keluarganya!
Cukup, bibi.
Hanya karena kamu adalah calon
ibu mertuaku, itu tidak memberikanmu
hak untuk memarahiku.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Cukup!
Anda ingin berdebat dengan saya!
Anda berani membalas saya!
Aku akan memberimu pelajaran.  Tunggu.
Tunggu!  - Ya ampun!
Koyal, aku tidak akan membiarkanmu.
Berhenti di situ, bocah!
Berhenti!  Anda...
Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
Mata jahat siapa yang menimpa kita?
Dr Shiv, ini sudah sangat larut.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Anda sedang tidur dengan nyaman.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
Kau tahu ayahku menelepon.
Saya memutus panggilannya
dan mematikan telepon.
Aku tidak ingin
mengganggumu, Shakti.
Dr Shiv, ayolah.
Saya tidak tahu mengapa ayah menelepon.
Ayo pergi.
Sheru.
Sheru, sampai jumpa.
Ayo.
Sampai jumpa, Sheru.
Bukankah itu menyenangkan?
Ya, Dr Shiv.
Saya bersenang-senang.
Menurutku, kita sudah
lama berada di luar.
Dan kamu juga
mematikan teleponku.
Saya tidak tahu mengapa
ayah terus menelepon saya.
Bagaimana kalau
ada masalah lain?